एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
अधिकतम.
मैक्स। मैक्स, क्या तुम मुझे सुन सकते हो? मैक्स।
चलो, आंखें खोलो। हां! हां, मैक्स!
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
मैक्स!
हाँ! मेरे साथ रहो। मेरे साथ रहो।
मैक्स, हर तरह से।
हाँ! बस यही है! बस यही है!
हैलो, लुकास।
हां। मैक्स। चलो मैक्स। मैं हूं।
मैं यहीं हूं। मैं यहीं हूं, मैक्स।
क्या आप... क्या आप... क्या आप ठीक हैं?
क्या आपको... क्या आपको कहीं दर्द हो रहा है?
मुझे कुछ खास महसूस नहीं हो रहा है…
क्या आपको… क्या आपको यह महसूस हो रहा है?
क्या आपको मेरा हाथ महसूस हो रहा है?
थोड़ा।
क्या… क्या आप… क्या आप देख सकते हैं?
ये बत्तियाँ सचमुच बहुत तेज हैं।
अरे।
आपने काफी समय से अपनी आंखों का इस्तेमाल नहीं किया है, ठीक है? या अपनी मांसपेशियों का भी नहीं।
ठीक है, आपका शरीर बस कमजोर है।
लेकिन इसे बस फिर से समायोजित होने
और दोबारा सीखने की जरूरत है।
आप ठीक हो जाएंगे।
तुम ठीक हो जाओगे।
मुझे पता था कि तुम वहाँ हो।
मुझे हमेशा से पता था कि तुम अभी भी वहीं हो।
मैंने तुम्हें देखा था।
मेरा इंतजार कर रहे हैं,
मैं अपना गाना बजा रहा हूँ… मेरा गाना।
क्या आप इससे ऊब गए हैं?
क्या आप?
यह पता चला है
कि पूरे समय,
मुझे इसकी जरूरत भी नहीं थी।
मुझे बस आपकी जरूरत थी।
सिर्फ तुम।
मैं हमेशा तैरना नहीं चाहता
जब ठंड होती है तो मुझे मरने का मन करता है
मैं नहीं चाहता…
-हे भगवान!
-मैक्स।
आप यहाँ हैं। आप सचमुच यहाँ हैं।
मैं यहाँ हूँ।
अरे, घर में स्वागत है, बच्चे।
आपने काफी समय लिया, है ना?
व्हीलर, तुम भाड़ में जाओ।
मैं कहाँ हूँ?
ओह।
हाँ, इससे भ्रम पैदा हो जाएगा। उम…
डेमो-डॉग्स तुम्हारा पीछा कर रहे थे।
और हम सब
लंच बनने से बस कुछ ही पल दूर थे।
जब श्रीमती व्हीलर आईं और…
कपड़े धो दिए।
हे भगवान! माँ!
वेकना.
वह क्रोधित होगा।
वह मुझे ढूंढने की कोशिश करेगा।
उसे पता चल जाएगा कि हम भाग निकले।
हॉली कहाँ है?
वह कहाँ है?
जोनाथन।
जोनाथन, रुक जाओ।
क्या?
अगर हम खुद को चोट पहुंचा लेते हैं, तो
हम सचमुच मुसीबत में पड़ जाएंगे।
हाँ, मुझे लगता है आप सही कह रहे हैं।
हाय भगवान्।
ठीक है, तो अब क्या करें?
क्या आप कुछ और कबूल करना चाहते हैं?
रुको।
हमें देर हो गई, इसके लिए क्षमा करें।
आप ठीक हैं?
हाँ। हाँ, हम ठीक हैं।
धन्यवाद।
क्या यह अजीब था? मुझे माफ़ करना। यह वाकई अजीब था।
मैंने नहीं… हमने बस… हम दोनों ने सोचा…
-हम तो गए काम से। हाँ, हम भी।
-हाँ।
पता चला कि आपका वह शील्ड जनरेटर...
यह असल में शील्ड जनरेटर नहीं है।
हाँ, हमें पता है।
वैसे, आपको लगता होगा कि यह
जानकारी साझा करने लायक होती।
हमने कोशिश तो की।
एंटीना टूट गया।
यह उसकी गलती है।
ठीक है, तो फिर मैंने आखिर क्या शूट किया?
विदेशी पदार्थ।
और हमें यह पता होना चाहिए कि वह क्या है?
सब कुछ यहीं है। देखो। इसे ध्यान से देखो।
डॉ. ब्रेनर की 1983 की नोटबुक।
यह चीज सोने की खान है।
उन्होंने द्वार के बारे में,
इसे कैसे बनाया गया, यह वास्तव में क्या है, इस पर बहुत शोध किया।
मैं अभी भी इसे समझने की कोशिश कर रहा हूँ, लेकिन…
हाँ, ये चीज़ तुम्हारा दिमाग़ खराब कर देगी।
संक्षेप में कहें तो, हॉली दीवार के दूसरी तरफ नहीं है ।
तो फिर वो कहाँ है?
मुझे ठीक से नहीं पता…
लेकिन वह जहां भी है,
वह अपसाइड डाउन नहीं है।
जब वह मुझे ले गया,
तो उसने चौथा, अंतिम द्वार खोल दिया।
हॉकिन्स को दो भागों में बांटना।
आप ऐसा कर सकते हैं।
-यह क्या था?
होली।
वॉयजर बीटा।
क्या अभी तक कोई संकेत मिला?
नहीं, वॉयजर अल्फा। वॉयजर गामा?
यहां एक बड़ा सा शून्य है।
स्नूकम्ज़ , तुम्हारा गुब्बारे वाला प्रयोग विफल रहा ।
चलिए वैन पर एंटीना लगाते हैं
और गाड़ी चलाते हैं।
जैसा कि मैंने कहा, वॉयजर गामा,
असमान भूभाग को देखते हुए
और हॉकिन्स की वनभूमि प्रकृति,
वाहन का उपयोग
करना सबसे सुविधाजनक तरीका नहीं है।
टेलीमेट्री टैग की सटीक स्थिति का पता लगाने के लिए।
"सुविधाजनक"? हम तो
आपके उस घटिया गुब्बारे वाले प्रयोग को बना रहे हैं।
छह घंटे तक!
हां, लेकिन एक बार जब हम
तीनों संकेतों को त्रिपक्षीय कर लेते हैं,
मैं डस्टिन के सटीक स्थान का पता लगा पाऊंगा ।
अगर हमें सिग्नल नहीं मिल रहा है तो हम त्रिपक्षीय संचार नहीं कर सकते ।
तो चलिए अब नुकसान कम करने की कोशिश करते हैं।
इससे पहले कि आपका होनहार छात्र किसी खाई में मृत पाया जाए ।
"हमें नुकसान कम करना चाहिए..."
किस्मत जोखिम लेने वालों का साथ देती है।
मैंने डस्टिन की लोकेशन पक्की कर ली है।
अपने गुब्बारे छोड़ दो, यात्रियों।
-फिर से कहिए?
-रुको, ज़रा ठहरो। क्या?
हमें और ऊंचाई चाहिए। अपने गुब्बारे छोड़ दो।
-80!
-44.
मैं अपनी बात वापस लेता हूँ, स्नूकम्ज़,
तुम सच में एक अद्भुत प्रतिभाशाली व्यक्ति हो!
धन्यवाद, वॉयजर।
गणनाएँ शुरू हो रही हैं। कृपया धैर्य रखें।
तुम मेरे जासूस बनने वाले हो।
एक आखिरी बार।
इच्छा।
हॉपर ने अभी-अभी रेडियो पर संदेश भेजा है।
मैक्स सुरक्षित है। वह बाहर निकल गई।
अरे वाह, यह तो अच्छी खबर है।
अगर आप नहीं होते तो इनमें से कुछ भी नहीं होता ।
सब कुछ ठीक होगा।
लेकिन कब तक, माँ?
अगर लुकास सही है, तो आज ही वह दिन है।
जिस दिन वेकना कार्रवाई करेगा।
मुझे लगा मैंने उसे पकड़ लिया है। लेकिन सच्चाई...
सच तो यह है कि मेरे पास कभी कोई मौका ही नहीं था।
और वह यह जानता था। वह हमेशा से यह जानता था।
इसीलिए हॉकिन्स में मौजूद सभी लोगों में से
उन्होंने मुझे चुना।
क्योंकि वह जानता था कि मैं कमजोर हूँ,
और वह यह भी जानता था कि वह मुझे नियंत्रित कर सकता है।
यह सच नहीं है।
हां, मां। हां, बिल्कुल।
मैं उसका माध्यम था।
अपनी शक्तियों को नियंत्रित करने और जासूसी करने के लिए एक माध्यम।
और…और निर्माण करने के लिए।
"बनाने के लिए..."?
सुरंगें।
वे अपने आप गेट से नहीं फैले ।
हर रात, मैं मधुमक्खी के छत्ते में घुसकर लताओं पर नियंत्रण कर लेता था।
इनका इस्तेमाल सुरंग खोदने और
हमारी दुनिया को अपसाइड डाउन से संक्रमित करने के लिए किया जा रहा है।
मेरी वजह से इतने सारे लोग मारे गए।
और अगर मैं यह सब कर पाता,
मेरे जैसे 12 और लोगों का वो क्या कर सकता है?
मेरी बात सुनो।
जो कुछ भी हुआ, उसमें आपकी कोई गलती नहीं है।
आप मुझे सुन रहे हैं?
और जहां तक ​​उनकी बड़ी योजना की बात है,
उसके पास 12 वाहिकाएँ नहीं होंगी,
या जो भी वह उन्हें कहता हो।
क्योंकि उसने अभी-अभी हॉली को खोया है,
और उसे पता होगा कि बाकी लोग कहाँ हैं।
प्रियतम, यह अभी खत्म नहीं हुआ है,
बिलकुल भी नहीं।
आप गलत हैं।
आप गलत हैं, माँ।
यह मेरी गलती है।
नहीं।
कोई बच्चा।
जाओ! जाओ!
मुझे समझ नहीं आ रहा
था कि हॉली कहां जागेगी।
लेकिन मुझे लगा
वेकना उसे जहाँ कहीं भी रखे हुए थी,
यह अपसाइड डाउन में ही होना चाहिए था।
इसलिए…
मैंने उससे कहा कि वह घर चली जाए।
घर? घर मतलब हमारा घर?
इसका मतलब है कि हमें
फिर से अपसाइड डाउन में वापस जाना होगा।
-आपके सबसे नजदीक वाली दरार कहाँ है?
-कॉर्नवालिस के पास, मुझे लगता है।
लगभग डेढ़ मील, थोड़ा कम या ज्यादा।
लुकास, क्या तुम सुन रहे हो?
-ओह, रॉबिन।
-हाँ।
लुकास!
एरिका, मैं अभी बात नहीं कर सकती।
ठीक है, तो वेकना ने उन सैनिकों को मार गिराया।
इसलिए मैक में प्रवेश करना काफी आसान होना चाहिए ।
नहीं। अब तक तो उनके पास अतिरिक्त सैनिक आ चुके होंगे ।
मैं प्लेट तोड़ सकता हूँ।
क्या आप कह रहे हैं कि हॉली
एक स्टील की प्लेट के नीचे फंसी हुई है?
संदर्भ के बिना,
यह चिंताजनक लग सकता है।
लेकिन वह किसी विशालकाय
स्टील के टुकड़े के नीचे दबकर चूर-चूर नहीं हो गई है। वह...
मैं इस बारे में कैसे बात करूं?
-खैर, हमारी दुनिया के नीचे एक और दुनिया है...
-प्लेटों के नीचे।
उल्टा।
हां, और यह बिल्कुल हॉकिन्स जैसा ही है,
बस उससे कहीं ज्यादा घटिया है।
दोस्तों, दोस्तों, दोस्तों।
ठीक है, आपको इस पर यकीन नहीं होगा।
लेकिन एरिका और मिस्टर क्लार्क कामयाब रहे।
उन्होंने डस्टिन और बाकी लोगों को ढूंढ लिया।
ठीक है। खैर, वे
हॉली को हमसे कहीं ज्यादा आसानी से ढूंढ पाएंगे।
हमें जल्दी करनी चाहिए। हमारे साथ कुछ लोग आ रहे हैं।
अरे, अरे। क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ, माइकल। मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
नहीं, श्रीमती व्हीलर, पूरे सम्मान के साथ कहूँ तो,
आप नहीं हैं।
आपको संक्रमण हो सकता है, रक्तस्राव हो सकता है, और
भगवान न करे, आपकी सांस भी रुक सकती है।
अगर आपको लगता है कि जब मेरी बेटी को मेरी जरूरत होगी तब मैं बिस्तर पर ही पड़ी रहूंगी ,
तुम बिल्कुल पागल हो गए हो। चलो चलते हैं।
माँ, माँ, माँ, माँ। वह सही कह रही है।
कोई बात नहीं। चलते रहो।
अरे, आपने हमें बचा लिया।
आपने हमें बचा लिया।
और किसी चमत्कार से,
तुम अभी भी यहाँ हो, ठीक हो?
लेकिन अब, आपको मुझ पर भरोसा करना होगा कि
हम बाकी का काम संभाल लेंगे।
ऐसी और भी चीजें
मौजूद हो सकती हैं।
इन्हें डेमोगोरगॉन कहते हैं। मुझे पता है।
मुझे आपको इस अपसाइड डाउन और एल के बारे में बहुत कुछ बताना है।
लेकिन अभी आपको बस इतना ही जानने की जरूरत है
इस समूह ने विल को तब बचाया
जब कोई और उसे बचा नहीं सका।
हमने ऐसा किया।
और हम हॉली के साथ भी यही करने वाले हैं ।
हम उसे आपके पास वापस लाएंगे, माँ।
मैं वादा करता हूँ। ठीक है?
हाँ?
श्री क्लार्क, सहायता के लिए धन्यवाद।
अभी मुझे धन्यवाद मत दीजिए।
हमने
डस्टिन की स्थिति को यहाँ सफलतापूर्वक त्रिपक्षीय रूप से संशोधित कर दिया है।
ठीक उसी जगह पर जहां मैं अभी खड़ा हूं।
लेकिन जब तक हम पहुंचे, वह लापता हो चुका था।
खैर, वह ठीक यहीं नहीं होगा।
वह नीचे होगा।
क्षमा मांगना?
आपने उसे नहीं बताया?
-मैं…
-मुझे क्या बताया?
हे भगवान!
अरे, इधर आओ! इधर आओ!
मैंने उसे पकड़ लिया! मैंने उसे पकड़ लिया!
मुझे डस्टिन मिल गया!
मुझे कुछ सुनाई नहीं दे रहा है।
धैर्य रखें।
क्या कोई है? दोहराता हूँ, ये डस्टिन है।
डस्टिन, मैं माइक हूँ।
हॉली वेकना से भाग निकली है।
और वह अपसाइड डाउन में मेरे घर आ रही है ।
आपको जितनी जल्दी हो सके वहां पहुंचना है
और हॉली से मिलना है। समझ गए?
हॉली घर पर नहीं है।
हमने उसे ढूंढ लिया है। हमने हॉली को ढूंढ लिया है। दोहराता हूँ, हमने--
डस्टिन, मैं तुम्हें खो रहा हूँ।
डस्टिन?
क्या मैं पागल हो रहा हूँ, या उसने सच में कहा
कि उसे हॉली मिल गई है?
ठीक है, चलो इस दीवार को गले लगा लेते हैं।
वह प्रयोगशाला में क्यों होगी?
वह चाहे जहां से भी भागी हो,
लैब मेरे घर के रास्ते में ही रही होगी।
क्या संयोग से उसकी मुलाकात डस्टिन से हो गई?
इसकी कितनी संभावना है?
बेहद घटिया,
लेकिन मैं कहता हूं कि आखिरकार
हमें कुछ किस्मत तो मिलनी ही चाहिए थी।
तथास्तु ऐसा ही हो।
मुझे माफ़ करना। मुझे अभी भी समझ नहीं आया।
डस्टिन उन प्लेटों के नीचे है?
-हाँ।
-लेकिन पैनकेक की तरह नहीं।
रुको। रुको।
हां, हमने उस दरार में हर जगह कैमरे लगा रखे हैं।
मेरे पास क्लब में एक पुराना स्पेक्ट्रम विश्लेषक पड़ा है।
अगर मैं उनके आरएफ सिग्नल का पता लगा लूं, तो
मैं ट्रांसमिशन को जाम कर पाऊंगा।
यह अच्छा है।
मुझे लगता है कि आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
क्या आप कह रहे हैं कि अल्फोर्ड
उस स्कोर को दोगुना नहीं कर पाता?
छह में से चार फील्ड गोल।
रेगी कुछ खास बनने वाला है,
मेरी बात याद रखना।
वॉल्श कुछ नहीं कर सकता...
आपने अभी कुछ देखा ही नहीं है।
स्नूकम्ज़, तुम आ रहे हो?
हम वहां जा रहे हैं?
हम वहां जा रहे हैं।
स्टीव!
डस्टिन!
नैन्सी! होली!
जोनाथन!
क्या इस गंदगी को सांस लेना सुरक्षित है?
अस्पष्ट।
ठीक है।
माइक, तुम्हें वहाँ कुछ मिला?
माइक? माइक!
उन्हें पाया।
हे भगवान, आप लोगों को देखकर बहुत अच्छा लगा।
नैन्सी?
वह कहाँ है?
हॉली कहाँ है?
-यह क्या था?
होली।
नैन्सी! नैन्सी!
-हॉली! हॉली!
-नैन्सी, मेरी मदद करो!
-नैंसी, मेरी मदद करो! कृपया मुझे नीचे उतारो!
-हॉली!
नैन्सी! नैन्सी, कृपया!
होली!
नैन्सी!
ऐसा लग रहा था जैसे किसी चीज ने उसे जकड़ रखा हो , लेकिन कुछ भी दिखाई नहीं दे रहा था।
वह वही था।
वेकना। ऐसा होना ही था।
माइक?
माइक, हॉली ठीक है क्या? माइक, क्या तुम सुन रहे हो?
मैं फिर से पूछता हूँ, क्या हॉली ठीक है?
चिंता मत करो, होली।
यह सब जल्द ही खत्म हो जाएगा।
सब कुछ खत्म हो जाएगा।
वह किसी प्रकार का दानव था,
उस दूसरी दुनिया का दानव।
वह राक्षसों को नियंत्रित कर सकता है।
हमवी गाड़ियों को ले जाना,
गोलीबारी बंद करो।
गोलियां उसे छू भी नहीं पाईं।
बिलकुल नहीं, कुछ भी नहीं हो सकता।
यह कोई लड़ाई नहीं थी।
यह एक भयानक नरसंहार था।
पहले हमें अस्पताल में विकृत नस्ल के कुत्ते मिलते हैं।
अब मैक में एक शैतान घुस आया है?
क्या तुम मुझे यह बताना चाहते हो कि
उस नरक से और क्या-क्या निकलने वाला है?
या फिर इसे सरप्राइज ही रहने दें?
मुझे नहीं पता कि आपने ध्यान दिया है या नहीं,
लेकिन अचानक हमारे यहाँ पुरुषों की संख्या कम हो गई है।
अतिरिक्त बल रास्ते में हैं।
किसी भी अतिरिक्त अनुरोध के लिए,
अपने यूनिट कमांडर से बात करें।
मुझे कैसे पता चलेगा कि मुझे क्या अनुरोध करना चाहिए
जब मुझे यह नहीं पता कि मैं किसके खिलाफ लड़ रहा हूं?
आप किसी से लड़ नहीं रहे हैं।
यह कोई युद्ध नहीं है। यह एक खोज है।
अगर कोई चीज आपके रास्ते में बाधा बने, तो उसे खत्म कर दो।
लेकिन इसके अलावा,
अपना ध्यान उस लड़की को ढूंढने पर केंद्रित रखें।
हाँ, उस लड़की को ढूंढो।
हे भगवान, क्या तुम बस इतना ही कह सकते हो?
मतलब,
क्या तुमने अपनी जैकेट के नीचे कोई डोरी लगा रखी है?
यहां जो कुछ भी हुआ है, वह सब
उस लड़की की वजह से हुआ है।
और अगर तुमने अपना काम ठीक से किया होता
और उसे ढूंढ लिया होता,
तब मुझे अपनी बात दोहराने की ज़रूरत नहीं पड़ती,
और मॉस्को में वे राक्षस खत्म हो जाते।
जहां वे
अमेरिकियों के बजाय सोवियत लोगों को मार रहे होंगे।
मृत पुरुष, बच्चे,
लेफ्टिनेंट, उनके खून के लिए आप जिम्मेदार हैं,
मैं नहीं।
और जब तक आप उनके साथ शामिल नहीं होना चाहते, तब तक
उस घिनौनी जीभ पर नजर रखें।
लेफ्टिनेंट एकर्स, यह ब्रावो वन है। क्या आप सुन रहे हैं?
हाँ, यह क्या है?
पुरानी प्रयोगशाला में दरार पड़ गई है।
रास्ते में हूं।
आप ठीक हैं?
अधिकतम.
तो मैं तुम्हें एक पल के लिए अकेला छोड़ दूं,
और तुम जादूगर बन जाओगे?
यह एक सेकंड से थोड़ा अधिक समय था,
और मैं वास्तव में कोई जादूगर नहीं हूं।
हम्म, मुझे तो ऐसा ही लगा।
अरे, क्या तुम घूमने के लिए तैयार हो?
जिमी "फास्ट हैंड्स"
क्वारंटाइन से पहले ही शहर छोड़कर भाग गया था।
तो हम बस यूं ही यहां रहने आ गए।
तहखाना
उस अलमारी के पीछे छिपा हुआ है।
यह बिल्कुल बैटकेव तो नहीं है,
लेकिन काफी शानदार है।
हमने स्टेशन को चालू रखा, बस एक बहाना बनाकर।
रॉबिन हमारा डीजे है।
-रॉकिन' रॉबिन।
-रॉकिन' रॉबिन, मेरी गलती।
और स्टीव उसका साउंड इंजीनियर है।
इसकी जांच करें।
अरे…
हम हॉली को वापस लाएंगे।
वह अंदर बिल्कुल अकेली है, लुकास।
उस राक्षस के साथ अकेले।
और मुझे पूरा यकीन था
कि वह बाहर निकल सकती है।
और मैं बहुत बेवकूफ था।
आपको कोशिश करनी ही थी।
मुझे वहीं रुक जाना चाहिए था।
और मुझे उसे सुरक्षित रखना चाहिए था।
तब हम सब बर्बाद हो जाएंगे।
आप वेकना के दिमाग में छाए हुए हैं।
आप हमें उसे हराने में मदद कर सकते हैं।
नहीं। मैं नहीं कर सकता।
मुझे तो यह भी नहीं पता
कि वेकना ने हॉली को कहाँ रखा है।
अच्छा हुआ कि मैंने ऐसा किया।
मुझे पता है कि वह कहां है,
लेकिन असली चुनौती वहां तक ​​पहुंचना है।
मुझे आप लोगों को कुछ दिखाना है।
ठीक है।
तो, यह हॉकिन्स है,
और यह अपसाइड डाउन है।
हमने हमेशा यही माना है कि अपसाइड डाउन
ब्रेनर द्वारा खोला गया एक और आयाम था।
लेकिन असल में यह एक पुल निकला।
अधिक स्पष्ट रूप से,
एक अंतरआयामी पुल
जो अंतरिक्ष-समय को चीरता हुआ आगे बढ़ता है।
यह बेहद अस्थिर है,
लेकिन एक विशिष्ट पदार्थ द्वारा एक साथ बंधा हुआ है।
जिसे हमने प्रयोगशाला के ठीक ऊपर, बिल्कुल मध्य में पाया ।
सैद्धांतिक भौतिकी में,
इस प्रकार के पुल को… वर्महोल कहते हैं ।
और यह वर्महोल हॉकिन्स को
यहाँ से जोड़ता है।
एक और दुनिया जिसे मैंने रसातल नाम दिया है।
-कोई विशेष कारण?
-शुद्ध अराजकता और बुराई का क्षेत्र।
-मुझे माफ़ करना?
-डी एंड डी।
-यीशु मसीह।
-वाह।
मुझे विश्वास है कि यह रसातल ही डेमोगोरगॉन का असली घर है ।
लताएँ, माइंड फ्लेयर,
अपसाइड डाउन में हमें जितनी भी घिनौनी चीजें मिलीं ।
यह वही जगह है जहां तुमने इतने साल पहले हेनरी को निर्वासित किया था।
वह कई वर्षों तक लापता रहा।
और अगर ब्रेनर न होता तो वह रास्ता भटक ही जाता ।
उसने मुझे हेनरी को ढूंढने के लिए कहा।
और जब आपने
रसातल से दूरस्थ संपर्क स्थापित किया, तो पुल का निर्माण हुआ।
तब से हेनरी और उसकी
राक्षसों की सेना इसका इस्तेमाल कर रही है।
सीधे हॉकिन्स की ओर वापस जाने के लिए।
हमने पिछले साल वेकना को बुरी तरह हराया था।
लेकिन वह
अपने घावों को चाटने के लिए इस पुल को पार करके वापस रसातल की ओर भाग गया।
कितना डरपोक है!
तो क्या वेकना इतने समय से
आकाश में छिपा हुआ था?
यह बताता है कि हर छोटी सी कोशिश भी
अंत में क्यों आकर रुक गई।
और मुझे वो बाथरूम में क्यों नहीं मिल रहा?
और हॉली आसमान से क्यों गिरी?
हां, लेकिन वह बच्चों को वहां क्यों ले जा रहा है?
इसी कारण से वह मुझे भी ले गया था।
बच्चों का दिमाग कमजोर होता है, है ना? उन्हें
आसानी से ढाला और नियंत्रित किया जा सकता है।
इसलिए उसने अपनी क्षमताओं को बढ़ाने के लिए अपने विचारों और शक्तियों को
मेरे माध्यम से प्रवाहित किया।
और वह
उन बच्चों के साथ भी ऐसा ही करेगा।
क्या उनकी क्षमताओं को बढ़ाना है?
क्या करना है?
दुनिया बदलो।
होली ने कहा कि हेनरी ने बच्चों को बताया था
कि वे उसे
दोनों दुनियाओं को एक साथ लाने में मदद करेंगे।
मुझे उस समय इसका मतलब समझ नहीं आया था , लेकिन...
वह रसातल को स्थानांतरित करना चाहता है,
उसे हॉकिन्स में गिराना चाहता है।
नहीं, दुर्घटना नहीं।
विलय करें।
हेनरी रसातल में अपने घावों को चाट नहीं रहा था । वह दरारें पैदा कर रहा था।
जिस तरह उसने हॉकिन्स को कमजोर किया था , उसी तरह वह एबिस को भी कमजोर कर रहा है।
तो जब रसातल और हॉकिन्स आपस में टकराते हैं…
वे एक हो जाते हैं।
वह दुनिया को फिर से बना रहा है।
हमें क्या लगता है कि इसमें कितना समय लगेगा?
दुनिया को बदलने में?
क्या हम इस तरह से बात कर रहे हैं...
या इसमें कुछ समय लगेगा?
हमें उम्मीद करनी चाहिए कि हमारे पास कुछ समय है।
क्योंकि अगर यह सब सही है,
हमें 2000 फीट की ऊंचाई तक जाना होगा, फिर
रसातल में अपना रास्ता खोजना होगा।
होली और बच्चों को मुक्त करो, और
हमारी दुनियाओं के विलय से पहले वेकना को मार डालो।
और अगर मेरा सिद्धांत सही है,
वह आज रात दुनिया बदल देगा।
क्या मैंने आपको बताया है
कि मुझे आपका सिद्धांत कितना नापसंद है?
-मैं भी।
मुझे यह सब बिल्कुल पसंद नहीं है।
लेकिन कम से कम अब हमें पता है
कि हमें किस चीज का सामना करना है।
और हमें क्या करने की जरूरत है।
हमें बस एक योजना की जरूरत है।
मुझे माफ़ करें।
मेरा इरादा दखलंदाजी करने का नहीं है। बस...
सभी लोग बहुत चिंतित हैं।
क्या वह ठीक हो जाएगी?
लेकिन आपने उसे बता दिया है ना?
क्या यह मैक्स सिर्फ
भेस बदला हुआ राक्षस था?
कि वह उसे धोखा दे रहा था, उससे झूठ बोल रहा था।
बिल्कुल।
मैंने हर संभव कोशिश की,
लेकिन वह मेरी बात नहीं सुनती।
हमें आज रात उसकी जरूरत है, वरना हम असफल हो जाएंगे।
मैक्स ने उसे क्या बताया?
कितनी भयानक, कितनी भयानक बातें।
उसने उससे कहा कि मैंने तुम्हारा अपहरण किया था।
-क्या?
-आपने हमें बचाया।
मुझे पता है।
यह तो सबसे बुरी बात भी नहीं है।
उसने उससे कहा, "मैं दुनिया को बचाना नहीं चाहती।
मैं इसे खत्म करना चाहती हूं।"
-वह ऐसा कैसे मान सकती है?
-क्योंकि वह हद से ज्यादा बेवकूफ है, बस यही वजह है।
नहीं, वह बेवकूफ नहीं है, थॉमस।
यह राक्षसी बेहद शक्तिशाली है,
और वह ब्लैक थिंग के लिए काम करती है।
उसने होली के दिमाग को भ्रष्ट कर दिया है।
और उसे प्रकाश से खींचकर
अंधेरे में ले गए।
शायद हमें हार मानकर
घर ही चले जाना चाहिए।
-घर चलें?
-अपने माता-पिता के साथ रहने के लिए।
हम सब मर जाएंगे।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
अपना मुंह बंद करो, बेवकूफ।
कृपया हम एक दूसरे के खिलाफ न हों।
मुझे पता है हम सब परेशान हैं।
लेकिन शायद डेरेक सही है।
शायद मैं असफल हो गया हूँ,
और उस काली चीज ने जीत हासिल कर ली है।
नहीं, हम इसे जीतने नहीं दे सकते।
ठीक है? हम नहीं करेंगे।
आप हॉली को उतना नहीं जानते जितना हम जानते हैं।
मैं बचपन से ही उसकी सबसे अच्छी दोस्त रही हूँ ।
डेबी उसकी दूसरी सबसे अच्छी दोस्त है।
-और वो जोश को बहुत पसंद करती है।
-नहीं, ऐसा नहीं है।
-हाँ,
बिल्कुल।
मेरा मतलब यह है कि शायद अगर हम सब
उससे बात करने की कोशिश करें, तो हम उसे सुधार सकते हैं।
हम उसे फिर से प्रकाश में ला सकते हैं।
मैरी सही कह रही है। हम यह कर सकते हैं।
प्रकाश की ओर वापसी।
प्रकाश की ओर लौटें। प्रकाश की ओर लौटें।
प्रकाश की ओर लौटें।
जहां तक ​​सुरक्षा कैमरों की बात है, ट्रेंच प्लेट...
बोल्ट कटर नहीं।
जी हां, आप बिल्कुल ऐसा कह सकते हैं, महोदय।
वह लापरवाह होती जा रही है।
लापरवाही।
यह उन भयानक राक्षसों में से एक हो सकता है।
एक ऐसा राक्षस जो ताले और कैमरे तोड़ देता है?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
यह उसकी है।
बाकी टीम को इकट्ठा करो।
उन्हें तैयार रहने को कहो।
हम अंदर जा रहे हैं।
बेस पर, अपसाइड डाउन में,
एक हेलीकॉप्टर तैयार खड़ा है जिसे आप ले जा सकते हैं।
हम रसातल तक उड़ते हैं,
उस सनकी को मारते हैं, बच्चों को बचाते हैं,
वापस नीचे उड़ जाओ।
आपको क्या लगता है कि इसे कौन उड़ाएगा?
-यह एक हेलिकॉप्टर है। इसमें पायलट होते हैं।
-ठीक है।
-हम उनमें से एक को उड़ान भरने के लिए मजबूर करते हैं।
-एक और अपहरण की साजिश। बहुत बढ़िया।
यह पायलट हेलीकॉप्टर को उस दरार में कैसे उड़ाकर ले जाएगा
?
आपका क्या मतलब है? हम तो बस इसे झटपट पार कर लेते हैं।
-क्या?
-बेवकूफ।
बस इसे सरपट पार कर जाओ?
ये रोटर लगभग 40 फीट चौड़े हैं।
ये बहुत बड़े हैं। ये फिट नहीं होंगे।
स्टीव को ये सब बातें अक्सर सुनने को मिलती हैं
, फिर भी वो अंदर चला जाता है। क्या आप नहीं जाते?
-तुम्हें क्या हो गया है?
-यह तो मज़ेदार है।
सब लोग चुप हो जाओ।
देखिए, अगर किसी और के पास कोई ऐसा जादुई नुस्खा है
जिसके बारे में मुझे नहीं पता, तो मैं सुनने के लिए तैयार हूं।
अगर ऐसा नहीं हुआ, तो यह एक ऐसा जोखिम है जिसे हमें उठाना ही होगा।
या तो हम उड़ान भरेंगे, या मर जाएंगे।
- उड़ो या मर जाओ।
- ठीक है, तो लगता है हम मर जाएंगे।
अगर हम किसी योजना पर अमल करें तो हम नहीं मरेंगे ।
क्या हम इससे पहले कुछ और विकल्पों पर विचार कर सकते हैं ...?
हाँ। मुझे लगता है हम मर जाते हैं।
- तुमने कहा था कि हमें 2,000 फीट ऊपर जाना होगा...
- ये बकवास मत मानो, जिम।
-तुम लोग एक दूसरे की बात नहीं सुन रहे हो।
-तुम लोग!
तुम इसे कैसे करोगे?
"जादुई बीन..."
क्या हम फिर से सही रास्ते पर लौट सकते हैं?
क्या हमें कुछ भी कोशिश नहीं करनी चाहिए?
हमें चढ़ाई करने के लिए किसी जादुई बीज की जरूरत नहीं है।
-…एक हवाई जहाज!
-मैं नहीं--
हमें किसी जादुई बीज की जरूरत नहीं है!
माफ़ कीजिए। बस… हमें इसकी ज़रूरत नहीं है।
एक जादुई बीज।
हमारे पास यहीं पर एक सेम का पौधा है।
ठीक है, यह टॉर्च
स्क्वॉक रेडियो टावर है, और यह स्लिंकी...
यह पुल है।
हम टावर से कभी भी रसातल तक नहीं पहुंच पाएंगे , है ना?
लेकिन मैक्स ने कहा कि वेकना
हमारी दुनिया को एक साथ ला रही है।
इसलिए हमने उसे ऐसा करने दिया।
और हम इंतजार करते रहते हैं।
जैसे-जैसे वह उसे करीब लाता जाता है।
जब वह काफी करीब आ जाता है,
और मीनार
दरारों में से एक से बाहर निकली हुई है।
धमाका! एल ने अपनी चाल चली,
वह अपना ध्यान लगाती है और
वेकना के बीमार दिमाग में प्रवेश करती है।
और उस पर घात लगाकर हमला करता है।
तेरे मुंह पर, बेवकूफ।
और फिर, जादू को रोककर,
दुनियाओं को गतिमान होने से रोक दिया।
वाह!
हमें एक बीनस्टॉक मिल गया। यह एकदम सही है।
हमें बस
उस पर चढ़कर अथाह खाई में जाना है।
मुझे यह पसंद है।
यह पूरी तरह से पागलपन नहीं है।
-धन्यवाद।
-लेकिन एक समस्या है, एक बहुत बड़ी समस्या।
मैं वेकना के दिमाग तक नहीं पहुंच सकता।
वह बहुत दूर है।
क्या आप कोशिश नहीं कर सकते? मुझे नहीं पता,
थोड़ा जंक फूड खा लीजिए या कुछ और?
या बेहतर…
हम आपको लक्ष्य के करीब ले जाएंगे।
अपसाइड डाउन लैब उसके ठिकाने के नीचे है,
और वह अभी भी समय में जमी हुई है।
जिसका अर्थ है कि
ब्रेनर के प्रयोगों से संबंधित सब कुछ मौजूद होना चाहिए, जिसमें शामिल हैं...
स्नानघर।
अगर आप उसे समझाने में कामयाब हो जाते हैं, तो
मैं आपको पूरी प्रक्रिया समझा सकता हूँ।
आपका मार्गदर्शन करेंगे।
मैं उसके बीमार दिमाग को अच्छी तरह से जानता हूँ।
मुझे भी वहां होना चाहिए।
यह योजना हेनरी को रोकने पर टिकी है,
और फिलहाल जेन अकेले ही उससे लड़ रही है।
ऐसा होना जरूरी नहीं है।
मैं उसके दिमाग में उसके पीछे-पीछे जा सकती हूँ।
हम मिलकर अपने भाई का अंत कर सकते हैं।
ठीक है, हाँ, मुझे यह पसंद है।
बहनों ने अपने भाई की हत्या कर दी।
हमने बच्चों को बचाया और हीरो बनकर घर लौटे।
और अगर लुकास सही है, तो हमारे पास ज्यादा समय नहीं है , इसलिए हमें तेजी से काम करना होगा।
एक आखिरी बात।
बहुत ही शानदार।
बाहर निकलते समय,
हम विदेशी पदार्थ के पास एक बम गिरा देते हैं।
टाइमर सेट करें, अपसाइड डाउन से बाहर निकलें।
पुल ढह जाता है, और उसके साथ ही,
अगाध खाई, डेमोस,
माइंड फ्लेयर, सब कुछ खत्म हो गया।
गेम. सेट. मैच.
होली! होली!
अरे। कोई बात नहीं। आप सुरक्षित हैं।
अब आप सुरक्षित हैं। आप हमारे साथ हैं। ठीक है?
होली, आपका वापस स्वागत है।
स्वागत।
कहाँ है वह?
मिस्टर व्हाट्सिट?
नीचे।
वह तुम्हारे बारे में चिंतित है।
बहुत चिंतित हूं।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
मैरी, तुम्हें सुनना होगा।
मिस्टर व्हाट्सिट, वो वो नहीं हैं जो खुद को बताते हैं।
उन्होंने सच में हमें नहीं बचाया।
क्या
उसने हमारा अपहरण कर लिया है?
क्या वह दुनिया को नष्ट करने की कोशिश कर रहा है?
होली, मिस्टर व्हाट्सिट ने हमें सब कुछ बता दिया है।
ये सब झूठ हैं। घिनौने, घिनौने झूठ!
-नहीं, वे नहीं हैं! वे नहीं हैं--
-वह दूसरी लड़की जिससे तुम मिले थे, मैक्स।
वह इंसान नहीं है।
वह एक राक्षसी है।
उसने तुम्हारा दिमाग घुमा दिया।
यह सच नहीं है।
मैक्स एक दोस्त है,
और वह... वह हमारी मदद कर रही है।
वह हमें घर वापस जाने में,
हमारे परिवारों के पास वापस जाने में मदद कर रही है।
हम सब फँसे हुए हैं।
मिस्टर व्हाट्सिट के दिमाग में फंसा हुआ।
आप जो कुछ भी देखते हैं, वह सब वास्तविक नहीं है!
मान लीजिए, आपको मेरी बात पर विश्वास करना ही होगा।
कृपया।
आपको मुझ पर विश्वास करना होगा।
आपको मेरी बात पर विश्वास करना होगा।
डेरेक।
डेरेक, उन्हें बताओ।
उन्हें बताओ। उन्हें बताओ!
वे सही कह रहे हैं, होली।
मैक्स ने हमसे झूठ बोला।
मैं नहीं समझता।
उसने मुझे जो कुछ भी दिखाया, वह सब कुछ...
यह इतना वास्तविक लग रहा था।
मुझे पता था कि जंगल में नहीं जाना चाहिए।
लेकिन मैं… मैं फिर भी वहाँ गया, और…
और मुझे बस… मुझे बस ऐसा लग रहा है…
इतना बेवकूफ।
-तुम बेवकूफ नहीं हो, हॉली।
-इसमें तुम्हारी कोई गलती नहीं है।
होली।
आप जानते हैं, महत्वपूर्ण बात यह है कि
आप यहां हैं। आप यहां बस कुछ समय के लिए हैं--
हॉली, बस करो!
कुतिया! उसे पकड़ो!
उसे पकड़ो!
वैसे तो मुझे
थोड़ी और सावधानी से उतरने की उम्मीद थी, लेकिन...
मुझे लगता है कि इतना काफी होगा।
आपका स्वागत है।
जिन सभी लोगों के
साथ उसे जाना था, उनमें से उसे खुद ही जाना था।
एल को उस पर भरोसा है। शायद हमें भी करना चाहिए।
नहीं, वो कुछ तो कर रही है।
मुझे पूरा यकीन है। बस...
एल मेरी बात नहीं सुनेगी।
नीचे तुम दोनों के साथ क्या हुआ ?
उसे लगता है कि मैं उस पर विश्वास नहीं करता।
-जो कि सच नहीं है।
-नहीं, बिलकुल नहीं।
अच्छा, क्या तुमने उसे यह बात बताई?
वह खुद को अजेय समझती है।
और ऐसा नहीं है।
जी हाँ, मैंने यह नहीं पूछा था।
जब मैं इस स्थिति से बाहर आ जाऊंगा, तब मैं हमारे बीच के संबंधों को सुधारने पर काम कर सकता हूं।
लेकिन अभी मुझे यह सुनिश्चित करना होगा कि
वह इस मुसीबत से जिंदा बाहर निकले।
अगर काली ने एक भी गलत कदम उठाया,
तो कसम से, मैं उसे जान से मार दूंगी।
मैं उसे मार डालूंगा। मैं जरा भी संकोच नहीं करूंगा।
अगर उस टैंक में एल को कुछ भी हुआ, तो
मैं उसे तुरंत बाहर निकाल लूंगा।
मैं उसे खो नहीं सकता, जॉयस।
मैं नहीं कर सकता।
आखिरी बार रेंगते हुए।
यह सब समझने की कोशिश में मेरा सिर दर्द करने लगता है ।
लेकिन मुझे लगता है कि मुझे फिजिक्स में C- ग्रेड मिला था,
इसलिए मैं उन विद्वानों पर भरोसा करूंगा।
क्या आपको लगता है कि यह योजना कारगर होगी?
मतलब, ऐसा होना ही चाहिए, है ना?
काश मैं यहाँ फंसा न होता।
मुझे अनुपयोगी अनुभव हो रहा है।
एल और काली को तुम्हारी
बौद्धिक क्षमता की ज़रूरत पड़ेगी। मैं ही तो किसी काम का नहीं हूँ।
आप अब भी वहां जा सकते हैं, उस अथाह गहराई में।
यह बहुत जोखिम भरा है।
मैं सामूहिक चेतना के केंद्र में होऊंगा,
और मुझे नहीं पता कि क्या होगा।
पिछली बार जब मैं उसके बहुत करीब गया था, तो उसने मेरा इस्तेमाल
जासूसी के लिए किया, और इसकी वजह से तुम बाल-बाल बच गए, मैक्स।
आपने मेरी जान भी बचाई थी, याद है ना?
इसके अलावा,
इस कमीने के हाथों मैं कई बार मौत के मुंह से बाल-बाल बचा हूँ।
इसलिए अब मुझे इसकी आदत सी हो गई है।
हेनरी के दिमाग में इस पूरे समय के दौरान तुम वहां कैसे जीवित रहे ?
सच कहूँ तो, किस्मत।
मुझे यह गुफा मिली।
यह उनकी एक पुरानी याद थी,
और वह इससे बहुत डरा हुआ था।
वह अंदर नहीं गया।
उसे बुरी तरह डरा दिया।
उन सभी घावों के बावजूद,
वह अभी भी इंसान है।
एक मनोरोगी
जिसे ईश्वर के प्रति अत्यधिक लगाव है, लेकिन...
इंसान।
मुझे लगता है
हम सब किसी न किसी चीज से डरते हैं, है ना?
ठीक है, व्हीलर,
तुम्हारा यह यंत्र कैसा चल रहा है?
ठीक है, तो बस कल्पना कीजिए कि यह साइकिल की घंटी
बम का रिमोट ट्रिगर है, ठीक है?
तो जब यह तार
इस योद्धा को छूता है, तो धमाका हो जाता है।
तेज़ दिमाग वाला।
एक बात तो यह है कि मुझे नहीं पता
कि हम अपसाइड डाउन को उड़ा सकते हैं या नहीं।
बटहोल सर्फर्स के मधुर स्वरों पर ।
मैंने बम बनाया।
मुझे ही रिकॉर्ड चुनने का अधिकार होना चाहिए।
आप रिकॉर्ड चुन सकते हैं।
आपको बस एक सरल नियम का पालन करना है,
और वह है एक अच्छा रिकॉर्ड चुनना।
यह एक शानदार रिकॉर्ड है!
जहां तक ​​दुनिया को बचाने वाले साउंडट्रैक की बात है,
यह वाला अधूरा है।
आप क्या चुनेंगे?
द रिप्लेसमेंट्स।
मुझे इससे बेहतर रिकॉर्ड याद नहीं आ रहे।
ठीक है, बस करो लेस्टर बैंग्स, ठीक है?
अरे, अरे!
क्या आपने पहले कभी इनमें से किसी एक को संभाला है?
बिलकुल वैसा तो नहीं, लेकिन, आप जानते हैं, बीबी गन,
एयर राइफल... ...डक हंट।
बतख का शिकार।
वह इसमें असाधारण रूप से कुशल है।
लेकिन मेरे पास इससे भी बेहतर विचार है।
चलो भी।
ये बच्चे देखने में जितने खतरनाक लगते हैं, उससे कहीं ज्यादा खतरनाक हैं।
आपको यकीन है?
हम्म.
-हे डस्टिन?
-हाँ?
अरे, मैंने पहले जो कुछ
कहा था, उसके बारे में... बस...
-कोई बात नहीं। कोई दिक्कत नहीं।
-नहीं, बस...
यह ठीक नहीं है।
एडी…
उसने तुम्हारी जान बचाई।
हमारे जीवन।
और मैं जानती हूँ कि वह आपके लिए कितना मायने रखता था।
मैं कल्पना भी नहीं कर सकती कि यह कितना मुश्किल रहा होगा।
लेकिन इसके बजाय…
बस तुम्हारे साथ रहना ही मेरे लिए काफी है...
खैर, मुझे इस बात पर गुस्सा आ गया। शायद...
मुझे गुस्सा आया क्योंकि
हालात अलग थे।
क्योंकि…
मैंने वास्तव में आपको याद किया।
मुझे अपने सबसे अच्छे दोस्त की बहुत याद आ रही थी।
हां, मुझे भी अपने सबसे अच्छे दोस्त की बहुत याद आ रही थी।
वैसे तो, रूबिक क्यूब
बुद्धिमत्ता का अच्छा मापक नहीं है।
और आपकी बीनस्टॉक योजना, सच में,
ऐसा विचार तो केवल एक प्रतिभाशाली व्यक्ति ही सोच सकता था।
हाँ, ठीक है…
मैंने सर्वश्रेष्ठ से सीखा है।
यह सच है।
उम्मीद की किरण।
अगर यह विफल हो गया, तो हम दोनों ही बर्बाद हो जाएंगे।
तुम मरोगे, मैं मरूंगा।
गेट खुलने में पांच, चार, तीन, दो...
खुल जा ताला।
समझ गया!
हमने गेट सिग्नल को सुरक्षित कर लिया है।
दोहराएँ। गेट सिग्नल सुरक्षित है।
स्नूकम्ज़ को बता दो कि उसका समय एकदम सही है!
क्योंकि सांता की स्लेज...
…लगभग तैयार है।
घटिया इंसान!
हे भगवान! हे भगवान!
क्यों?! क्यों?!
आपको यह अभी क्यों करना है?
क्या? तुम मुझे पसंद नहीं करते? हैं?
ये मैं नहीं हूँ! मैं वो नहीं हूँ!
मैं वो नहीं हूँ जिसने...
नमस्ते बहन।
नमस्ते।
क्या आपने पहले कभी ऐसा किया है?
क्या आपने भी अपने विचार इस तरह साझा किए?
आपके पास?
मैं अपने अन्य मानसिक क्षमताओं वाले मित्रों के साथ
हर समय रहती हूँ।
मुझे खुशी है कि मैं यहाँ हूँ।
मैं भी।
क्या कल के बाद भी?
क्या आपने इस बारे में सोचा है?
इसका क्या मतलब है?
मैं सोच रहा था कि जब हम पुल को उड़ा देंगे, तो
हम डॉ. केय की प्रयोगशाला को भी उड़ा देंगे।
हम उसका प्रयोग समाप्त कर देंगे।
केय बस एक नई प्रयोगशाला बनाएगी।
इसलिए हम उसे मार देते हैं।
उसने पापा की जगह ली।
कोई और उसकी जगह लेगा।
हम कहीं दूर जा सकते हैं।
हम उनसे छिप सकते हैं।
ओह, मतलब कोई ऐसी जगह जहाँ
कम से कम एक झरना हो?
यह एक कल्पना है, जेन।
अगर तुम माइक के साथ भाग जाओ,
तो शायद तुम कुछ समय के लिए सुरक्षित रहोगे।
लेकिन जब वे तुम्हें ढूंढ लेंगे, और वे ढूंढ ही लेंगे,
वे माइक को भी मार डालेंगे,
ठीक वैसे ही जैसे उन्होंने मेरे दोस्तों को मारा था।
फिर वे तुम्हें ले जाएंगे,
और तुम्हारे खून के साथ।
वे और बच्चे पैदा करेंगे,
ऐसे बच्चे जो हमारी तरह ही कष्ट भोगेंगे।
और इन बच्चों के साथ,
वे और भी द्वार खोलेंगे, और भी दुनियाएँ खोलेंगे।
क्या तुम्हें समझ नहीं आ रहा, जेन?
यह एक चक्र है।
एक भयानक, दुष्चक्र।
लेकिन हम इसे रोक सकते हैं।
आज रात।
कैसे?
अपने भाई को मारने के बाद,
बच्चों को बचाए जाने के बाद,
हम दूसरों के साथ नहीं जाते।
हम पुल पर ही रुकते हैं।
जब अपसाइड डाउन गायब हो जाता है…
हम भी ऐसा ही करेंगे।
यही एकमात्र तरीका है, जेन।
यही एकमात्र तरीका है।
क्या आप महिलाओं ने ध्यान करना समाप्त कर लिया है?
क्योंकि सांता की स्लेज उड़ने के लिए तैयार है!
माँ?
एक…
आज सुबह जब आपने मुझसे पूछा
कि वेकना के मन में क्या चल रहा था,
मैंने आपको सब कुछ नहीं बताया।
जब वेकना हमला करता है,
वह आपके ही दिमाग को आपके खिलाफ इस्तेमाल करके आपको कमजोर कर देता है ।
आपके अंदर मौजूद हर उस चीज को बाहर निकालकर
जो आपको दुख पहुंचाती है।
इसलिए मैंने
सुखद यादों पर ध्यान केंद्रित करके इसका मुकाबला किया।
मेरे बचपन की यादें,
और जब मुझे डर नहीं लग रहा था,
और जब मुझे सबसे ज्यादा खुशी महसूस हुई।
इस तरह मैंने मैक-जेड पर नियंत्रण हासिल किया।
और मैंने उन डेमो को कैसे खत्म किया।
और मुझे लगा कि यही तरीका
वेकना पर भी काम करेगा।
लेकिन उसने आगे बढ़ने का रास्ता ढूंढ लिया।
और उन्होंने मुझे कई चीजें सिखाईं, माँ।
उसने मुझे सबसे भयानक चीजें दिखाईं।
नहीं, सुनो।
उसने आपको जो कुछ भी दिखाया, वह असली नहीं है।
वह चालबाज़ी करता है। वह झूठ बोलता है।
नहीं, वह ऐसा नहीं करता।
उसने मुझे जो दिखाया…
यह बात उनकी तरफ से नहीं आई।
यह मेरी तरफ से आया है।
वह सब कुछ देखता है, माँ।
वह मेरे विचारों को देख लेता है।
वह मेरी यादें देख सकता है।
और वह मेरे रहस्य जानता है।
लेकिन मैक्स, उसने मुझे बताया कि वह भी डरा हुआ है,
जो साबित करता है कि मैं उसे हरा सकता हूं।
लेकिन मेरे लिए ऐसा करना,
आपको जानने की जरूरत है…
मुझे लगता है कि आपको सच्चाई जानने की जरूरत है।
ओह। उह…
क्षमा करें। हमें अभी-अभी हॉप से ​​सूचना मिली है।
वह 15 मिनट दूर है।
इसलिए हमें शायद पांच मिनट में निकलना चाहिए।
क्या सबकुछ ठीक है?
हाँ, हम एक मिनट में निकल जाएंगे।
इंतज़ार।
मुझे लगता है कि आपको भी यह सुनना चाहिए।
सभी करते।
मैं…
मैंने… मैंने आपमें से किसी को भी यह बात नहीं बताई है
क्योंकि…
क्योंकि मैं… मैं नहीं चाहता… मैं नहीं चाहता
कि आप मुझे अलग नजरिए से देखें।
लेकिन सच्चाई तो यह है कि…
सच तो यह है कि मैं ही हूँ।
मैं अलग हूं।
केवल मैं…
मैंने बस ऐसा दिखावा किया जैसे मैं नहीं थी
क्योंकि... क्योंकि मैं ऐसा नहीं बनना चाहती थी।
मैं बाकी सब लोगों की तरह बनना चाहता था।
मैं अपने दोस्तों की तरह बनना चाहता था और...
और मैं तुम्हारे जैसा ही हूँ।
मैं लगभग हर मामले में तुम्हारे जैसा ही हूँ।
हमें... हमें
देर रात तक डी एंड डी खेलना पसंद है।
और हमें माइक के तहखाने में आने वाली बूढ़े व्यक्ति की वो गंध अच्छी लगती है ।
और हमें… मेलवाल्ड के यहाँ
माल्टेड मिल्कशेक पीने के लिए साइकिल से जाना अच्छा लगता है।
और हमें जंगल में खो जाना अच्छा लगता है।
और फैमिली वीडियो में खो जाना
और किराए पर क्या लेना है इस पर बहस करना
और
लाखों बार फिर से होली ग्रेल पर ही संतोष करना।
और... हमें
अपने पॉपकॉर्न में अतिरिक्त मक्खन के साथ मिल्क डड्स पसंद हैं।
और हमें पॉप रॉक्स के साथ कोक पीना पसंद है।
और हमें बाइक रेस और कॉमिक्स का आदान-प्रदान करना पसंद है।
और नासा और स्टीव मार्टिन
और लकी चार्म्स और…
बिल्कुल एक जैसी चीजें।
मैं बस… मैं बस… मैं… मैं बस…
मैं…
मुझे लड़कियां पसंद नहीं हैं।
मेरा मतलब है…
मतलब, मैं करता हूँ। बस...
आप लोगों की तरह नहीं।
और मुझे, उह,
किसी पर क्रश था,
हालांकि मुझे पता है…
मुझे पता है कि वे मेरे जैसे नहीं हैं।
लेकिन… लेकिन फिर मुझे एहसास हुआ कि
वह तो बस मेरी टैमी है।
और टैमी से
मेरा मतलब है कि यह कभी भी उसके बारे में नहीं था।
यह... यह मेरे बारे में था।
और मुझे लगा कि
आखिरकार मैं खुद से संतुष्ट हो गई हूँ।
लेकिन… लेकिन फिर आज…
आज वेकना ने मुझे दिखाया कि अगर मैंने ऐसा किया तो क्या होगा ।
अगर मैं तुम लोगों को सच बताऊं।
उन्होंने मुझे भविष्य दिखाया, और इस भविष्य में,
आपमें से कुछ लोग बस...
मेरे लिए चिंतित हैं।
मुझे चिंता है कि मेरे लिए चीजें और भी कठिन हो जाएंगी।
और इससे मुझे ऐसा महसूस होता है जैसे
मुझमें कुछ गड़बड़ है।
इसलिए मैं… इसलिए मैं तुम्हें खुद से दूर धकेल देता हूँ।
और हम बाकी लोग
तो एक दूसरे से और भी दूर होते चले जाते हैं।
और यह सिलसिला
तब तक चलता रहेगा जब तक मैं अकेला न रह जाऊं।
और मुझे पता है कि ऐसा कुछ भी नहीं हुआ है,
और वेकना भविष्य नहीं देख सकती।
लेकिन वह हमारे मन की बात जान सकता है,
और उसे बहुत कुछ पता है।
और यह बिल्कुल वास्तविक लग रहा था। बिल्कुल वास्तविक लग रहा था।
इच्छा।
आपको मेरी बात सुननी होगी।
ऐसा कभी नहीं होगा।
तुम मुझे कभी नहीं खोओगे।
कभी।
ठीक है, ठीक है।
और तुम मुझे कभी नहीं खोओगे।
या मैं।
लगता है आपको ट्रुथ सीरम की जरूरत नहीं पड़ी, है ना?
माफ़ करना। यह बहुत बुरा है,
लेकिन तुम्हें मुझे गले लगाना ही पड़ेगा।
ओह, मैक्स।
बस कल्पना करो कि
मैं तुम्हें बहुत कसकर गले लगा रहा हूँ, ठीक है?
ठीक है।
वह।
मुझे पता है कि तुम
वेकना को हराने के लिए काफी मजबूत हो।
लेकिन वह भौतिक दुनिया में लौट सकता है।
और हमें वहां भी उससे लड़ने के लिए तैयार रहना होगा ।
हमारे पास गोलियां और आग थी,
लेकिन उससे उन सैनिकों को कोई मदद नहीं मिली।
मुझे वहां होना जरूरी है।
और मैं तैयार हूँ।
मैं उसे यह दिखाने के लिए तैयार हूं कि
मुझे अब डर नहीं लगता।
यह पुष्टि हो गई है।
एंडरसन उस गश्ती दल में शामिल है।
शानदार प्रस्तुति, बहुत बढ़िया।
निगरानी बनाए रखें। समाप्त।
अरे, मैककोनेल।
आज रात हमें एक डिलीवरी मिली है
जिसके बारे में मुझे पता नहीं है?
यह एक नकारात्मक, निजी मामला है।
अरे यार, तुम ये सब कर क्या रहे हो?
शो टाइम, स्नूकम्ज़!
मेलन।
ओह नहीं!
माफ़ करें!
पहला गेट पार हो गया।
दो शत्रु, मीनारें,
दस और ग्यारह बजे।
अब मज़े वाला हिस्सा आया।
चलो! चलो!
चलो! चलो! गाड़ी चलाओ!
वाह!
हाँ!
यीशु मसीह।
सब ठीक हैं? सब ठीक हैं?
-हाँ।
-आप सब ठीक हैं? सब लोग ठीक हैं?
वाह, शानदार शॉट लगाया आपने!
आप भी।
मुझे लगा था कि
यह तो आसान हिस्सा होगा।
वह था।
आप तैयार हैं?
तैयार।
यह समय है।